Estás viviendo una vida que funciona por fuera pero que por dentro no te pertenece.
Es como un ordenador con un programa erroneo.
Le das las instrucciones correctas pero los resultados siempre salen mal.
No eres tú.
El problema no eres tú nunca fuiste.
Es el programa que te instalaron.
Lo más importante que puedo decirte es que lo que se programó se puede reprogramar.
Que no estás condenado a vivir por dentro con un guión que otro escribió.
Pero para salir de él lo primero tienes que verlo.
Lo primero que tienes que hacer es verlo y la mayoría de las personas nunca llegan a verlo.
Echiste una pregunta muy potente.
Es esto lo que quiero para el resto de mi vida.
Si te haces ese tipo de preguntas,
escribeme despierta por privado.